Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Ms. Wi Jeong-sin?
Cik Wi Jeong-sin?
-Yes? -May I have
-Ya? -Boleh saya ada
a moment of your time?
sekejap masa anda?
Right now?
Sekarang ni?
But I'm on my way to work.
Tetapi saya dalam perjalanan ke tempat kerja.
I just need a moment.
Saya cuma perlukan sekejap.
You said your brother's a detective, right?
Awak kata abang awak detektif kan?
What? Oh, that's right.
apa? Oh, betul.
Does he have a girlfriend?
Adakah dia mempunyai teman wanita?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
So what's his type?
Jadi apa jenis dia?
I'm not sure,
saya tidak pasti,
but maybe someone intellectual?
tetapi mungkin seseorang yang intelek?
I see. The intellectual type.
saya nampak. Jenis intelektual.
-My sister went to Hankuk University. -Really?
-Kakak saya pergi ke Universiti Hankuk. -Betul ke?
She must've been a top student.
Dia mesti pelajar cemerlang.
But why ask about my brother?
Tapi kenapa tanya pasal abang?
Well, my sister is surprisingly decent-looking,
Nah, adik saya kelihatan sangat baik,
but she hasn't dated anyone.
tetapi dia tidak pernah bertemu sesiapa pun.
I can see that. My brother's the same.
Saya boleh nampak itu. Abang saya pun sama.
If I let him be, he might end up marrying an AI assistant.
Jika saya biarkan dia, dia mungkin akan berkahwin dengan pembantu AI.
I'm sorry for showing up unannounced.
Saya minta maaf kerana muncul tanpa diberitahu.
-Sorry? -You must be startled.
-Maaf? -Anda mesti terkejut.
Well, I…
Nah, saya…
It's all right.
Tidak mengapa.
What brings you here all of a sudden?
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
I came to apologize.
Saya datang untuk meminta maaf.
Apologize to me?
Minta maaf kepada saya?
Yes.
ya.
For getting you kicked out of the interview.
Kerana membuat anda ditendang keluar daripada temu duga.
I want to apologize for that.
Saya ingin meminta maaf untuk itu.
Looking back at it now,
Melihat kembali sekarang,
what I did was incredibly rude and should've never happened.
apa yang saya lakukan adalah sangat biadap dan tidak sepatutnya berlaku.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
Right.
Betul.
With that in mind…
Dengan itu dalam fikiran…
My lawyer and I
Peguam saya dan saya
prepared an agreement.
menyediakan perjanjian.
"Agreement."
"Perjanjian."
"Wi Jeong-sin shall not publish any information
"Wi Jeong-sin tidak akan menerbitkan sebarang maklumat
about Lim Hyeon-jun without first confirming it with his agency."
soal Lim Hyeon-jun tanpa terlebih dahulu mengesahkannya dengan agensinya."
"Should she publish an article harming the actor's reputation,
"Sekiranya dia menerbitkan artikel yang menjejaskan reputasi pelakon,
she must pay the agreed compensation."
dia mesti membayar pampasan yang dipersetujui."
"If this agreement is honored for the next five years,
"Jika perjanjian ini dihormati untuk lima tahun akan datang,
she will be granted at least two exclusive interviews per year
dia akan diberikan sekurang-kurangnya dua temu duga eksklusif setahun
and will receive exclusive coverage rights
dan akan menerima hak perlindungan eksklusif
for any dramas, films, or projects in which the actor is cast."
untuk mana-mana drama, filem atau projek di mana pelakon itu dilakonkan."
My lawyer and I put our heads together
Peguam saya dan saya meletakkan kepala kami bersama-sama
to figure out how you and I could have a constructive relationship.
untuk memikirkan bagaimana anda dan saya boleh mempunyai hubungan yang membina.
A win-win situation, that is.
Situasi menang-menang, iaitu.
It'll benefit me as my private life won't be publicized,
Ia akan memberi manfaat kepada saya kerana kehidupan peribadi saya tidak akan didedahkan,
and it'll benefit you as you'll be able to publish exclusives
dan ia akan memberi manfaat kepada anda kerana anda akan dapat menerbitkan yang eksklusif
and get acknowledged at work.
dan mendapat pengiktirafan di tempat kerja.
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
My lawyer and I even got it notarized.
Saya dan peguam saya juga mendapatkannya dinotari.
Hey!
Hei!
AGREEMENT
PERJANJIAN
If you ever show up like this one more time,
Jika anda pernah muncul seperti ini sekali lagi,
every article I've written will look tame compared to what's next.
setiap artikel yang saya tulis akan kelihatan jinak berbanding artikel seterusnya.
I can destroy you with nothing more than my writing.
Saya boleh memusnahkan anda dengan tidak lebih daripada tulisan saya.
I can teach you what it feels like for your blood to run cold
Saya boleh mengajar anda bagaimana rasanya darah anda menjadi sejuk
and your throat to clamp shut.
dan tekak anda untuk menutup rapat.
Keep going…
Teruskan…
if you want to find out.
kalau nak tahu.
You want to set up your sister with my brother?
Awak nak setelkan adik awak dengan abang saya?
EPISODE 3
EPISOD 3
If you ever show up like this one more time,
Jika anda pernah muncul seperti ini sekali lagi,
every article I've written will look tame compared to what's next.
setiap artikel yang saya tulis akan kelihatan jinak berbanding artikel seterusnya.
You're back in the game, Wi Jeong-sin.
Anda kembali dalam permainan, Wi Jeong-sin.
My head's on straight.
Kepala saya lurus.
I think I messed with the wrong crazy lady.
Saya rasa saya telah kacau dengan wanita gila yang salah.
So why did you have to stir things up?
Jadi mengapa anda perlu kacau keadaan?
Don't you know how proud reporters are?
Tidakkah anda tahu betapa bangganya wartawan?
Exactly. Since she has no money or fame,
Tepat sekali. Oleh kerana dia tidak mempunyai wang atau kemasyhuran,
she's living off nothing but pride, so of course, it's important.
dia tidak hidup selain kebanggaan, jadi sudah tentu, ia penting.
And you stomped all over that important pride, bro!
Dan anda menginjak-injak kebanggaan penting itu, bro!
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
Imagine how much her pride must hurt working at a hostess bar.
Bayangkan betapa bangganya dia bekerja di bar nyonya rumah.
As a reporter, I mean.
Sebagai wartawan, maksud saya.
That's not something you do as a hobby, so she's obviously doing it for the money.
Itu bukan sesuatu yang anda lakukan sebagai hobi, jadi dia jelas melakukannya untuk wang.
If she gets exclusive coverage rights,
Jika dia mendapat hak perlindungan eksklusif,
she can earn both money and recognition at work.
dia boleh memperoleh wang dan pengiktirafan di tempat kerja.
She'd be killing two birds with one stone.
Dia akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Are you sure she works at a hostess bar?
Adakah anda pasti dia bekerja di bar pelayan wanita?
She doesn't look like the type at all!
Dia tidak kelihatan seperti jenis sama sekali!
Looks can be deceiving.
Rupa boleh menipu.
You're a manager for an actor, so you should know this by now.
Anda seorang pengurus untuk seorang pelakon, jadi anda sepatutnya tahu perkara ini sekarang.
Well, they do say never to trust those in the show biz.
Nah, mereka berkata jangan sekali-kali mempercayai mereka dalam biz rancangan.
What did you say?
awak cakap apa?
-Hey, head to the office. -Yes, sir.
-Hei, pergi ke pejabat. -Ya, tuan.
I have something important to tell you.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
What is it? Did we get a project offer?
Apa itu? Adakah kami mendapat tawaran projek?
Wait.
tunggu.
You should clean that up before you go.
Anda harus membersihkannya sebelum anda pergi.
The cleaning staff will do it.
Kakitangan pembersihan akan melakukannya.
If we can dump trash anywhere because we have the cleaning staff,
Jika kita boleh membuang sampah di mana-mana kerana kita mempunyai kakitangan pembersihan,
then why are there fines for littering?
maka mengapa ada denda untuk membuang sampah?
If you're unsure about public etiquette, how about I teach you?
Jika anda tidak pasti tentang etika awam, bagaimana pula saya mengajar anda?
If you're here to guard someone, do that instead of getting physical!
Jika anda berada di sini untuk menjaga seseorang, lakukan itu daripada mendapatkan fizikal!
You're only disgracing the artist you're bodyguarding!
Anda hanya memalukan artis yang anda jaga!
-What did you just say? -Hey, forget it.
-Apa yang awak cakap tadi? -Hei, lupakan.
If you don't have public etiquette, what about a conscience?
Jika anda tidak mempunyai etika awam, bagaimana dengan hati nurani?
Seriously, the trash can's right there.
Serius, tong sampah ada di situ.
A small-town widowed detective?
Seorang detektif balu bandar kecil?
How is this any different from Kang Pil-gu?
Bagaimanakah ini berbeza dengan Kang Pil-gu?
How is this going to change my public image?
Bagaimanakah ini akan mengubah imej awam saya?
Why do you insist on changing your public image?
Mengapa anda berkeras untuk menukar imej awam anda?
Don't you know how lucky you are to be called by your character's name?
Tidakkah anda tahu betapa bertuahnya anda dipanggil dengan nama watak anda?
It's actually a blessing, bro.
Ia sebenarnya satu rahmat, bro.
Don't you know how much an actor's public image matters?
Tidakkah anda tahu betapa pentingnya imej awam seorang pelakon?
My mom…
ibu saya…
You know what I'm talking about.
Anda tahu apa yang saya cakapkan.
Come on, bro.
Ayuh, bro.
It was a totally different time back then.
Ia adalah masa yang sama sekali berbeza ketika itu.
Listen.
Dengar.
My mom still can't escape that erotic film actress image,
Ibu saya masih tidak dapat lari daripada imej pelakon filem erotik itu,
even though 40 years have passed!
walaupun 40 tahun telah berlalu!
Mr. Hwang.
Encik Hwang.
I want to have a long-lasting career.
Saya mahu mempunyai kerjaya yang berpanjangan.
That's why I'm behaving this way.
Sebab itu saya bersikap begini.
What about the plays?
Bagaimana dengan sandiwara?
The plays?
lakonan?
Yeah.
Ya.
Right, so the thing is…
Betul, jadi perkaranya adalah…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
We'd love to have him!
Kami ingin memilikinya!
Our theater group is starting a new project.
Kumpulan teater kami sedang memulakan projek baharu.
It's called The Old Detective.
Ia dipanggil Detektif Lama.
Our play has just opened,
Permainan kami baru sahaja dibuka,
so the next one won't begin until next fall.
jadi yang seterusnya tidak akan bermula sehingga musim luruh berikutnya.
Our play is about a university judo team,
Permainan kami adalah tentang pasukan judo universiti,
so he's not the right age.
jadi dia bukan umur yang sesuai.
Perhaps we could disguise him with makeup, sir?
Mungkin kita boleh menyamar dia dengan solek, tuan?
I wonder why no one's reaching out.
Saya tertanya-tanya mengapa tiada siapa yang menghulurkan tangan.
What's that?
Apa itu?
-What's this? -Just read it.
-Apa ini? -Baca sahaja.
A PLACE TO STAY
TEMPAT MENGINAP
Someone did reach out, after all.
Seseorang telah menghulurkan tangan, selepas semua.
But what's with the face?
Tetapi bagaimana dengan muka?
Is the script that terrible?
Adakah skrip itu begitu dahsyat?
Seon-u, when will you tell your family
Seon-u, bila awak akan beritahu keluarga awak
that you're taking a break from med school?
bahawa anda sedang berehat dari sekolah perubatan?
I'll tell them sometime.
Saya akan memberitahu mereka suatu masa nanti.
Didn't your brother work really hard to support you?
Bukankah abang kamu bekerja keras untuk menyara kamu?
By the way, do you really want to set up your sister with my brother?
By the way, awak betul-betul nak setelkan adik awak dengan abang saya?
Yeah.
Ya.
If it works out, great. If not, oh well.
Jika ia berjaya, hebat. Jika tidak, oh baiklah.
Do you have a photo of her?
Adakah anda mempunyai foto dia?
A photo of my sister?
Gambar adik saya?
There should be one right here. This is what she looks like.
Mesti ada satu di sini. Inilah rupa dia.
Man, she's beautiful! And she looks so intellectual.
Lelaki, dia cantik! Dan dia kelihatan sangat intelek.
What?
apa?
Well, what about your brother?
Nah, bagaimana dengan abang awak?
-Do you have a photo? -My brother?
-Adakah anda mempunyai foto? -Abang saya?
He looks like that.
Dia kelihatan seperti itu.
-They look very similar. -Really?
-Mereka kelihatan sangat serupa. -Betul ke?
I'd totally welcome a brother-in-law like Pil-gu.
Saya sangat mengalu-alukan abang ipar seperti Pil-gu.
Kang Pil-gu's pick! Kang Pil-gu mode, on!
Pilihan Kang Pil-gu! Mod Kang Pil-gu, hidup!
KANG PIL-GU'S PICK!
PILIHAN KANG PIL-GU!
A PLACE TO STAY
TEMPAT MENGINAP
Man, this is good.
Lelaki, ini bagus.
HWANG JI-SUN
HWANG JI-SUN
Hey, Mr. Hwang!
Hei, Encik Hwang!
Tell them I want to do this.
Beritahu mereka saya mahu melakukan ini.
-Oh, you like it? -I love it.
-Oh, awak suka? -Saya sukakannya.
I don't want anyone stealing this role from me.
Saya tidak mahu sesiapa mencuri peranan ini daripada saya.
So call them right now, and say I'm in.
Jadi hubungi mereka sekarang, dan katakan saya masuk.
Do you like it that much?
Adakah anda menyukainya?
Since he's a doctor who recovers after being ill,
Memandangkan dia seorang doktor yang sembuh selepas sakit,
I should probably lose some weight, right?
Saya mungkin perlu menurunkan berat badan, bukan?
That's it. I'm going on a diet.
Itu sahaja. Saya akan berdiet.
Darn it, I've gained some weight around my waist recently.
Sayangnya, saya telah mendapat sedikit berat di pinggang saya baru-baru ini.
Do I need help slimming it down?
Adakah saya memerlukan bantuan untuk melangsingkannya?
Anyway, I want this role. Call them right away, got it?
Bagaimanapun, saya mahukan peranan ini. Hubungi mereka segera, faham?
In that case, you should come right now.
Dalam kes itu, anda harus datang sekarang.
Right now?
Sekarang ni?
Su-ji, play some upbeat music.
Su-ji, mainkan muzik ceria.
Sure.
pasti.
Hyeon-jun.
Hyeon-jun.
You look like you're in a good mood.
Anda kelihatan seperti anda berada dalam mood yang baik.
Yeah, I guess I am.
Ya, saya rasa saya.
You've been coming by often.
Anda sering datang.
-Don't you have to study? -Well, the exams are over.
-Tidakkah anda perlu belajar? -Nah, peperiksaan sudah berakhir.
Hey, how does a blind date sound?
Hei, macam mana bunyi janji temu buta?
A blind date?
Temu buta?
With who?
dengan siapa?
My friend's sister.
Adik kawan saya.
I saw a photo of her, and she's totally your type.
Saya melihat fotonya, dan dia benar-benar jenis anda.
Well…
Nah…
What does she do?
Apa yang dia buat?
She went to Hankuk University and works as a reporter.
Dia pergi ke Universiti Hankuk dan bekerja sebagai wartawan.
You…
awak…
Reporters infuriate me so much, they keep me up at night!
Wartawan membuat saya sangat marah, mereka membuat saya terjaga pada waktu malam!
Besides, who goes on blind dates at my age?
Selain itu, siapa yang pergi dating buta pada usia saya?
People should meet naturally.
Orang harus bertemu secara semula jadi.
Organic dating is tough for you now!
Temu janji organik adalah sukar untuk anda sekarang!
Hey, this is Lim Hyeon-jun you're talking to.
Hei, ini Lim Hyeon-jun yang awak bercakap.
Got it?
faham?
Hello? Have you arrived?
Hello? dah sampai ke?
I'll be right out.
Saya akan keluar segera.
All right.
Baiklah.
RESERVED
TERPELIHARA
That's enough.
Cukuplah.
-Why did you sigh? -I didn't sigh.
-Kenapa awak mengeluh? -Saya tidak mengeluh.
Why? What's going on?
kenapa? Apa yang berlaku?
Nothing's going on.
Tiada apa yang berlaku.
Why am I here?
Kenapa saya ada di sini?
That script you really liked…
Skrip yang anda sangat suka…
She's the female lead.
Dia ketua wanita.
Mr. Hwang, can you give us a moment?
Encik Hwang, boleh awak beri kami sekejap?
Take a seat.
Ambil tempat duduk.
I heard you really liked the script.
Saya dengar awak sangat menyukai skrip itu.
Let's do it.
Jom buat.
If one of us has to drop out,
Jika salah seorang daripada kita terpaksa keluar,
who do you think that should be?
siapa yang anda fikir itu sepatutnya?
-Between you and me, that is. -No, don't.
-Antara awak dan saya, iaitu. -Tidak, jangan.
Don't talk like that.
Jangan cakap macam tu.
Don't you want to be in this movie?
Adakah anda tidak mahu berada dalam filem ini?
Aren't you sick of just being Kang Pil-gu?
Tidakkah anda muak menjadi Kang Pil-gu?
Have you lost your memory?
Adakah anda kehilangan ingatan anda?
Don't you remember why I left the industry in the first place?
Tidakkah anda ingat mengapa saya meninggalkan industri pada mulanya?
Do you seriously not know…
Adakah anda serius tidak tahu…
what you did to me?
apa yang awak buat pada saya?
You need to drop out.
Anda perlu keluar.
We can't possibly work together on the same project.
Kami tidak mungkin bekerjasama dalam projek yang sama.
Se-na.
Se-na.
You're the lead character, and I'm a supporting character.
Anda watak utama, dan saya watak sokongan.
-No one will care about us. -But I will.
-Tiada sesiapa akan mengambil berat tentang kita. -Tetapi saya akan.
It bothers me.
Ia mengganggu saya.
I really need this role.
Saya sangat memerlukan peranan ini.
Is this how you're going to be?
Adakah ini bagaimana anda akan menjadi?
Will I have to drop out every time we end up on the same project?
Adakah saya perlu berhenti kerja setiap kali kami membuat projek yang sama?
Do you want me to disappear entirely from this industry?
Adakah anda mahu saya hilang sepenuhnya daripada industri ini?
Yes.
ya.
It'd be great if you disappeared.
Alangkah bagusnya jika awak menghilang.
Close the door, will you?
Tutup pintu, boleh?
Fine.
baiklah.
I'll do it.
Saya akan buat.
Yes.
ya.
-You'll do it? -Yeah.
-Anda akan melakukannya? -Ya.
What's there to stop me?
Apa yang ada untuk menghalang saya?
But let's go over a few things first.
Tetapi mari kita semak beberapa perkara dahulu.
How much are they offering?
Berapa banyak yang mereka tawarkan?
How much are they paying you, Se-na?
Berapa banyak yang mereka bayar kepada awak, Se-na?
One billion won? Two billion?
Satu bilion won? Dua bilion?
Whatever the case,
Walau apa pun keadaannya,
I want double what she's getting.
Saya mahu gandakan apa yang dia dapat.
That's okay, right?
Tak apa, kan?
-Come on, bro. -Why not?
-Ayuh, bro. -Kenapa tidak?
I feel like shit, so I might as well get paid well for it.
Saya berasa seperti najis, jadi saya mungkin dibayar dengan baik untuknya.
I'll have to stand in front of her, laughing and crying,
Saya perlu berdiri di hadapannya, ketawa dan menangis,
and putting on the performance of my life.
dan meletakkan prestasi hidup saya.
So I deserve to get paid at least that much, don't you think?
Jadi saya layak mendapat gaji sekurang-kurangnya sebanyak itu, bukan?
-Right, Mr. Hwang? -Yes.
-Betul, Encik Hwang? -Ya.
We've arrived.
Kami dah sampai.
Good work today, Gil-su. You can get going.
Kerja yang baik hari ini, Gil-su. Anda boleh pergi.
Okay. I'll be off, then.
Okay. Saya akan pergi, kemudian.
-Mr. Hwang. -Yeah?
-Encik Hwang. -Ya?
I don't want to be manipulated by Gwon Se-na again.
Saya tidak mahu dimanipulasi oleh Gwon Se-na lagi.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
If you don't want to do it, then don't.
Jika anda tidak mahu melakukannya, maka jangan.
You can just be Kang Pil-gu…
Anda boleh jadi Kang Pil-gu…
There's something I've been thinking about for a while.
Ada sesuatu yang saya fikirkan selama ini.
They say to turn a crisis into an opportunity.
Mereka berkata untuk mengubah krisis menjadi peluang.
-I think I'm ready to give it a shot. -Give what a shot?
-Saya rasa saya sudah bersedia untuk mencubanya. -Beri apa percubaan?
-I want to take my career overseas. -Overseas?
-Saya mahu mengambil kerjaya saya di luar negara. - Luar negara?
Where? Hollywood?
di mana? Hollywood?
I'll send out demo videos, go to auditions,
Saya akan menghantar video demo, pergi ke uji bakat,
set up meetings, and do whatever I can.
sediakan mesyuarat, dan lakukan apa sahaja yang saya boleh.
So prepare yourself.
Jadi persiapkan diri.
Goodness. Hello, Son.
Kebaikan. Hello, Nak.
Did you just get back?
Awak baru balik ke?
What's all this?
Apa semua ini?
They sell the same in Korea
Mereka menjual sama di Korea
but for so much cheaper, so I couldn't help but buy them.
tetapi dengan harga yang jauh lebih murah, jadi saya tidak dapat membantu tetapi membelinya.
Right, of course.
Betul, sudah tentu.
Doctor.
Doktor.
Mi-ran used to play my character's maid back in the day.
Mi-ran pernah melakonkan watak pembantu rumah saya pada zaman dahulu.
You know, when the main character was hopelessly in love with me,
Anda tahu, apabila watak utama jatuh cinta dengan saya,
she'd swoop in and seduce him while I wasn't looking.
dia akan masuk dan menggodanya semasa saya tidak melihat.
Who knew her career would take off like that?
Siapa tahu kerjayanya akan berkembang begitu sahaja?
Can you stop talking about that?
Bolehkah anda berhenti bercakap tentang itu?
Shooting erotic films isn't something to be proud of.
Penggambaran filem erotik bukanlah sesuatu yang boleh dibanggakan.
I only filmed three!
Saya hanya merakam tiga!
She became TV's favorite mom after playing my maid
Dia menjadi ibu kegemaran TV selepas bermain sebagai pembantu rumah saya
and went on to win awards at the Cannes Film Festival.
dan seterusnya memenangi anugerah di Festival Filem Cannes.
Everyone started out that way back then.
Semua orang bermula dengan cara itu ketika itu.
If only I'd continued acting--
Kalaulah saya terus berlakon--
Jeez, cut.
Aduh, potong.
Anyway, why are you here? Why didn't you go home?
Lagipun, kenapa awak ada di sini? Kenapa awak tidak pulang ke rumah?
I wanted to talk to you about something.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Listen, Jun.
Dengar, Jun.
Can you buy me another car?
Boleh awak belikan saya kereta lain?
-Another one? -Yes.
-Satu lagi? -Ya.
You want me to buy you another car?
Awak nak saya belikan awak kereta lain?
The thing is…
Perkara itu adalah…
I let someone borrow
Saya benarkan seseorang meminjam
the car that I had.
kereta yang saya ada.
The patient's oxygen levels are dropping! Secure the airway and…
Tahap oksigen pesakit semakin menurun! Selamatkan saluran pernafasan dan…
Excuse me.
maafkan saya.
When can I see a doctor? Will I have to wait long?
Bilakah saya boleh berjumpa doktor? Adakah saya perlu menunggu lama?
It'll just be a moment.
Kejap lagi.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
He's a con man trying to live off your public image!
Dia seorang penipu yang cuba menghidupkan imej awam anda!
Director Jang isn't like that!
Pengarah Jang bukan begitu!
-He's an artist! -An artist? Are you kidding me?
-Dia seorang artis! -Seorang artis? Adakah anda bergurau?
Then tell me, does this movie not have any nude scenes in it?
Kemudian beritahu saya, adakah filem ini tidak mempunyai adegan bogel di dalamnya?
I could do it just this once for the sake of the movie…
Saya boleh melakukannya sekali ini demi filem itu…
-Come on, Mom! -What?
-Ayuh, Ibu! -Apa?
You can't take off your clothes!
Anda tidak boleh menanggalkan pakaian anda!
Oh, why not? I want to do this movie.
Oh, kenapa tidak? Saya mahu membuat filem ini.
I read Director Jang's movie script,
Saya membaca skrip filem Pengarah Jang,
-and it's a work of art. -Art, my ass.
-dan ia adalah karya seni. -Seni, keldai saya.
It could go to Cannes.
Ia boleh pergi ke Cannes.
Cannes isn't some kind of joke!
Cannes bukan sejenis jenaka!
The only thing he filmed was a third-rate movie 20 years ago!
Satu-satunya perkara yang dia rakam ialah filem ketiga 20 tahun lalu!
He's basically jobless right now!
Dia pada dasarnya menganggur sekarang!
-Get it together, please! -Hey!
-Tolong kumpulkan! -Hei!
Why can't you be more understanding?
Mengapa anda tidak boleh lebih memahami?
I got the best script offers when I was in my prime,
Saya mendapat tawaran skrip terbaik semasa saya berada di zaman kegemilangan saya,
but I gave it all up after I had you.
tetapi saya menyerahkan semuanya selepas saya memiliki awak.
I know I shouldn't say this as a mother,
Saya tahu saya tidak sepatutnya mengatakan ini sebagai seorang ibu,
but if I hadn't given birth to you back then,
tetapi jika saya tidak melahirkan awak ketika itu,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
Saya boleh melarikan diri imej awam saya yang seksi, dan kerjaya saya akan meningkat!
Well,
Baiklah,
at least you're aware it's not something a mother should say.
sekurang-kurangnya anda sedar ia bukan sesuatu yang harus dikatakan oleh seorang ibu.
I know you're my son,
Saya tahu awak anak saya,
but I can't help but envy you.
tetapi saya tidak boleh menahan iri hati dengan awak.
You must be Ms. Seong Ae-suk's son.
Anda mesti anak Cik Seong Ae-suk.
Do you know my mom?
Adakah anda tahu ibu saya?
Of course.
Sudah tentu.
Your mom is a very famous actress.
Ibu anda adalah seorang pelakon yang sangat terkenal.
You look just like her.
Anda kelihatan sama seperti dia.
THE GODMOTHER
IBU DEWI
Move aside! Where's Seong Ae-suk?
Ke tepi! Mana Seong Ae-suk?
I don't even know who the hell your husband is!
Saya pun tak tahu siapa suami awak!
Why? Is it because you can't keep track of all your men?
kenapa? Adakah kerana anda tidak dapat menjejaki semua lelaki anda?
Hyeon-jun is a good boy and he's very smart.
Hyeon-jun budak yang baik dan dia sangat bijak.
Goodness.
Kebaikan.
Hyeon-jun, you're so lucky to have such a beautiful mom.
Hyeon-jun, awak sangat bertuah kerana mempunyai ibu yang begitu cantik.
If I hadn't given birth to you back then,
Jika saya tidak melahirkan awak ketika itu,
I could've escaped my sexy public image, and my career would've taken off!
Saya boleh melarikan diri imej awam saya yang seksi, dan kerjaya saya akan meningkat!
PUBLISH REQUEST SENT!
PERMINTAAN PENERBITAN DIHANTAR!
I just published the article on Han Chi-su.
Saya baru sahaja menerbitkan artikel mengenai Han Chi-su.
Where are you?
awak kat mana?
I'm at the emergency room.
Saya di bilik kecemasan.
The emergency room? Why?
Bilik kecemasan? kenapa?
My stomach hurts badly.
Perut saya sakit teruk.
Did you just write an article in the ER?
Adakah anda baru sahaja menulis artikel di ER?
Yes.
ya.
All right.
Baiklah.
Get checked and call me later.
Semak dan hubungi saya kemudian.
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
-The person you are trying to reach… -Bro!
-Orang yang anda cuba capai... -Bro!
Bro?
bro?
Bro.
Bro.
Bro!
Abang!
Where the hell is he?
Di manakah dia?
Hyeon-jun!
Hyeon-jun!
119 EMERGENCY SERVICES
119 PERKHIDMATAN KECEMASAN
Jeong-sin, are you okay? Are you awake?
Jeong-sin, awak okay? Awak dah bangun ke?
What happened?
Apa yang berlaku?
Your appendix burst, so you had to have surgery.
Apendiks anda pecah, jadi anda terpaksa menjalani pembedahan.
My appendix?
Lampiran saya?
Why'd you put up with the pain until you passed out?
Kenapa awak tahan sakit sampai pengsan?
Be quiet.
Diamlah.
Hankuk University grad, my ass.
Graduan Universiti Hankuk, pantat saya.
You can't even speak up when you're in pain.
Anda tidak boleh bersuara apabila anda dalam kesakitan.
-Why do you act so dumb? -Cut it out.
-Kenapa awak bertindak begitu bodoh? -Potong.
It's not like I'm dying.
Ia tidak seperti saya mati.
It's just…
Ia hanya…
You're the only family I have left.
Awak satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I was so scared.
Saya sangat takut.
This is so annoying, damn it.
Ini sangat menjengkelkan, sial.
SPORTS EUNSEONG
SUKAN EUNSEONG
I met Lee Mi-ra yesterday. She's in the new SBC variety show In Sync.
Saya berjumpa dengan Lee Mi-ra semalam. Dia berada dalam rancangan pelbagai SBC baharu In Sync.
But there's not much to write about.
Tetapi tidak banyak yang perlu ditulis.
She just said she gained 5 kg while on a break.
Dia cuma cakap berat dia naik 5 kg semasa rehat.
Then make that the main headline.
Kemudian jadikan itu tajuk utama.
"Lee Mi-ra Struggles with Weight Gain." Something like that.
"Lee Mi-ra Bergelut dengan Pertambahan Berat." Sesuatu seperti itu.
-Yes, ma'am. -Chief, with Ms. Wi gone,
-Ya, puan. -Ketua, dengan Cik Wi pergi,
Mr. Ha has been covering for her, but it's getting to be a bit much.
Encik Ha telah melindunginya, tetapi ia semakin menjadi sedikit.
I think we need a plan in case Ms. Wi is gone for a while.
Saya rasa kita perlukan rancangan sekiranya Cik Wi tiada buat seketika.
This is Yun Hwa-yeong.
Ini Yun Hwa-yeong.
Early this morning?
Awal pagi ini?
Which hospital?
hospital mana?
Understood.
Difahamkan.
Lim Hyeon-jun was taken to the ER after a suicide attempt.
Lim Hyeon-jun telah dibawa ke ER selepas cubaan membunuh diri.
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
He took a bunch of sleeping pills, but word hasn't spread yet.
Dia mengambil sekumpulan pil tidur, tetapi berita masih belum tersebar.
Write up an exclusive right now.
Tulis yang eksklusif sekarang.
He's at Gusan University Hospital. Ha Seong-min, go there now.
Dia di Hospital Universiti Gusan. Ha Seong-min, pergi ke sana sekarang.
Gusan University Hospital? That's where Ms. Wi was admitted.
Hospital Universiti Gusan? Di situlah Cik Wi diterima masuk.
I'm telling you that's not what happened!
Saya memberitahu anda itu bukan apa yang berlaku!
I had a drink but still couldn't sleep,
Saya telah minum tetapi masih tidak boleh tidur,
so I took a few sleeping pills from a previous prescription.
jadi saya mengambil beberapa pil tidur daripada preskripsi sebelumnya.
That's it!
Itu sahaja!
Why did you take "a few" sleeping pills instead of the prescribed dosage?
Mengapa anda mengambil "beberapa" pil tidur dan bukannya dos yang ditetapkan?
One didn't work, so I took a few, all right?
Satu tidak berfungsi, jadi saya ambil beberapa, boleh?
I'm in this mess right now because you panicked and reported me!
Saya berada dalam keadaan huru-hara sekarang kerana anda panik dan melaporkan saya!
Bro, do you swear you're telling the truth?
Bro, adakah anda bersumpah anda bercakap benar?
Do you think I'm crazy?
Adakah anda fikir saya gila?
You think I took meds to kill myself?
Anda fikir saya mengambil ubat untuk membunuh diri?
-For goodness' sake. -Then you should've been more careful!
-Demi kebaikan. -Maka anda sepatutnya lebih berhati-hati!
This is a crucial moment for you.
Ini adalah detik penting untuk anda.
Just say I collapsed from exhaustion.
Katakan sahaja saya rebah kerana kepenatan.
You're good at spinning the media.
Anda pandai memutar media.
Forget it.
Lupakan saja.
Use this opportunity to get a proper hospital check-up.
Gunakan peluang ini untuk mendapatkan pemeriksaan hospital yang betul.
When you kept taking those herbal calming pills,
Apabila anda terus mengambil pil penenang herba itu,
it made me feel really uneasy.
ia membuatkan saya berasa sangat tidak senang.
What hospital?
hospital apa?
A psychiatric hospital?
Hospital psikiatri?
Yeah. I know a good one.
Ya. Saya tahu yang bagus.
You're overreacting.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
I just want to go home.
Saya baru nak balik rumah.
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu.
I need to stay longer.
Saya perlu tinggal lebih lama.
-You sure you're okay? -I'm fine.
-Awak pasti awak okay? -Saya sihat.
I'm perfectly fine.
Saya baik-baik saja.
-I'm staying longer. -Bro.
-Saya tinggal lebih lama. -Abang.
-Bro, are you sure? -Yeah, I'm fine. I'm staying.
-Bro, adakah anda pasti? -Ya, saya sihat. saya tinggal.
Hey, get in touch with Byeong-gi.
Hei, hubungi Byeong-gi.
Nurse!
Jururawat!
Hey, eat quietly.
Hei, makan diam-diam.
-Are you rubbing it in? -Quit moving around,
-Adakah anda menggosoknya? -Berhenti bergerak,
or your stitches will pop.
atau jahitan anda akan timbul.
At least I'm not looking at you as I eat.
Sekurang-kurangnya saya tidak melihat awak semasa saya makan.
So just be patient.
Jadi bersabarlah.
Once you pass some gas,
Sebaik sahaja anda mengeluarkan sedikit gas,
your sweet brother will cook whatever you like.
abang manis awak akan masak apa sahaja yang awak suka.
But before that, I have a favor to ask.
Tetapi sebelum itu, saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Well, save it because I won't do any favors for you.
Baik, simpan kerana saya tidak akan berbuat apa-apa untuk anda.
Would you be interested in a blind date?
Adakah anda berminat dengan janji temu buta?
Why would I trust anyone you introduce me to?
Mengapa saya mempercayai sesiapa yang anda kenalkan kepada saya?
I have a friend who goes to med school.
Saya mempunyai seorang kawan yang pergi ke sekolah perubatan.
-It's his brother. He's a detective. -Detectives hate reporters.
-Ia abangnya. Dia seorang detektif. -Detektif benci wartawan.
He'll refuse to see me first.
Dia akan menolak untuk melihat saya dahulu.
Just leave that to me.
Serahkan saja pada saya.
Having a detective as a boyfriend could be helpful in your line of work.
Mempunyai seorang detektif sebagai teman lelaki boleh membantu dalam bidang kerja anda.
On top of that, I hear he's handsome.
Selain itu, saya dengar dia kacak.
He looks like that. They look very similar.
Dia kelihatan seperti itu. Mereka kelihatan sangat serupa.
He looks like my bro Pil-gu. Lim Hyeon-jun, that is.
Dia kelihatan seperti saudara saya Pil-gu. Lim Hyeon-jun, iaitu.
-Kang Pil-gu? -Yeah.
-Kang Pil-gu? -Ya.
Don't regret it later.
Jangan menyesal kemudian hari.
Let's get you out of your SSB status before you get older.
Mari keluarkan anda daripada status SSB anda sebelum anda meningkat tua.
Wi Jeong-sin, I see you're still alive.
Wi Jeong-sin, saya nampak awak masih hidup.
Lim Hyeon-jun attempted suicide?
Lim Hyeon-jun cuba membunuh diri?
Shouldn't you be up to date with entertainment news?
Bukankah anda sepatutnya mengikuti perkembangan berita hiburan?
Lim Hyeon-jun was brought to this ER after overdosing on sleeping pills.
Lim Hyeon-jun dibawa ke ER ini selepas mengambil pil tidur secara berlebihan.
That's why I need you.
Sebab tu saya perlukan awak.
You want to return to the main paper, don't you?
Anda mahu kembali ke kertas utama, bukan?
You'll need to demonstrate clear results to justify your return.
Anda perlu menunjukkan hasil yang jelas untuk mewajarkan pulangan anda.
What kind of results can I show from something like this?
Apakah jenis keputusan yang boleh saya tunjukkan daripada sesuatu seperti ini?
Lim Hyeon-jun's agency will claim he just collapsed from exhaustion.
Agensi Lim Hyeon-jun akan mendakwa dia baru rebah kerana keletihan.
And the truth will get buried.
Dan kebenaran akan terkubur.
But I want special coverage of this story.
Tetapi saya mahu liputan khas tentang cerita ini.
While you're here,
Semasa awak di sini,
find out everything you can about his suicide attempt
ketahui semua yang anda boleh tentang percubaan membunuh dirinya
and get some photos of him during his stay.
dan dapatkan beberapa gambar beliau semasa penginapannya.
If you come up with ten useful scoops including this article,
Jika anda menghasilkan sepuluh sudu berguna termasuk artikel ini,
I'll get you back to the main paper within three months.
Saya akan membawa anda kembali ke kertas utama dalam masa tiga bulan.
What do you say?
apa kata awak
What is it?
Apa itu?
You want to return to the main paper,
Anda mahu kembali ke kertas utama,
but you're annoyed you have to chase after a celebrity again?
tapi awak marah kena kejar selebriti lagi?
I…
saya…
-It's not that. -Wi Jeong-sin.
-Bukan itu. -Wi Jeong-sin.
Don't underestimate them.
Jangan memandang rendah mereka.
You think anyone can become an actor or an idol?
Anda fikir sesiapa sahaja boleh menjadi pelakon atau idola?
They win film awards abroad, boost our country's image,
Mereka memenangi anugerah filem di luar negara, meningkatkan imej negara kita,
and bring in foreign revenue.
dan membawa masuk pendapatan asing.
They're better than most politicians or businessmen, don't you think?
Mereka lebih baik daripada kebanyakan ahli politik atau ahli perniagaan, bukankah anda fikir?
So why wouldn't they be worth covering?
Jadi mengapa mereka tidak berbaloi untuk dilindungi?
-That's not what I meant. -Then what is it?
-Bukan itu yang saya maksudkan. -Lalu apa itu?
Do you like Lim Hyeon-jun?
Adakah anda suka Lim Hyeon-jun?
No, I don't!
Tidak, saya tidak!
I really don't!
Saya benar-benar tidak!
Why are you getting worked up?
Mengapa anda mula bekerja?
Tell me now. Are you in it or not?
Beritahu saya sekarang. Adakah anda berada di dalamnya atau tidak?
Of course, I'm in.
Sudah tentu, saya masuk.
Please keep your promise, though. You said three months.
Tolong tunaikan janji anda, walaupun. Awak kata tiga bulan.
-Excuse me. Hello. -Hello.
-Maafkan saya. Hello. -Hello.
I heard from a friend that actor Lim Hyeon-jun
Saya mendengar daripada rakan bahawa pelakon Lim Hyeon-jun
was brought to the ER in this hospital.
dibawa ke ER di hospital ini.
-Oh, boy. -We're not sure about that ourselves.
-Oh, budak lelaki. -Kami sendiri tidak pasti tentang itu.
I was just curious
Saya hanya ingin tahu
because I'm a fan of Lim Hyeon-jun.
kerana saya peminat Lim Hyeon-jun.
We're just as curious,
Kami sama-sama ingin tahu,
-but the VIP ward has very tight security. -I see.
-tetapi wad VIP mempunyai kawalan keselamatan yang sangat ketat. -Saya nampak.
Well,
Baiklah,
what floor is the VIP ward on?
wad VIP di tingkat mana?
Oh dear.
Oh sayang.
I was shocked when I saw the news this morning.
Saya terkejut apabila saya melihat berita pagi ini.
I'm just tired these days, that's all.
Saya hanya penat hari ini, itu sahaja.
I know you're busy. I shouldn't have asked you to come.
Saya tahu awak sibuk. Saya tidak sepatutnya meminta awak datang.
Not at all.
Tidak sama sekali.
But do you have something to tell me?
Tetapi adakah anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
Byeong-gi.
Byeong-gi.
Yes?
ya?
Is it okay to drop honorifics with you?
Adakah boleh menggugurkan penghormatan dengan anda?
Yes, please speak freely in private.
Ya, sila bercakap bebas secara peribadi.
I know you want to go into directing.
Saya tahu awak mahu menceburi bidang pengarahan.
How long will you be tied down writing drama scripts?
Berapa lama anda akan terikat menulis skrip drama?
It's not that I don't want to play Kang Pil-gu.
Bukan saya tidak mahu bermain dengan Kang Pil-gu.
I just desperately want to act in a different role.
Saya hanya terdesak mahu berlakon dalam peranan yang berbeza.
-How much will it take? -Excuse me?
-Berapa banyak yang diperlukan? -Maafkan saya?
I'll lend you the money for the building loan you took out,
Saya akan meminjamkan anda wang untuk pinjaman bangunan yang anda ambil,
interest-free.
tanpa faedah.
Byeong-gi.
Byeong-gi.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Listen, Byeong-gi.
Dengar, Byeong-gi.
Don't write the next season of Kang Pil-gu, okay?
Jangan tulis Kang Pil-gu musim seterusnya, okay?
Please, I'm begging you to stop.
Tolong, saya mohon awak berhenti.
Please?
Tolong?
I held back from saying this in case it went to your head,
Saya menahan diri daripada mengatakan ini sekiranya ia terlintas di kepala awak,
but good writers like you are rare.
tetapi penulis yang baik seperti anda jarang berlaku.
If you refuse, no one else can take on Kang Pil-gu.
Jika anda menolak, tiada orang lain yang boleh menentang Kang Pil-gu.
Everything will fall apart.
Semuanya akan runtuh.
You're not getting any other offers anyway.
Anda tidak mendapat sebarang tawaran lain.
I'm still seeking them.
Saya masih mencari mereka.
Mr. Bak, think it over the next few days.
Encik Bak, fikirkan dalam beberapa hari akan datang.
You know I'm right.
Awak tahu saya betul.
Oh my goodness.
Ya ampun.
-Man, this hurts. -Right.
-Man, ini menyakitkan. -Betul.
Take care of yourself, Mr. Lim.
Jaga diri, Encik Lim.
And stay healthy.
Dan kekal sihat.
Thanks.
Terima kasih.
By the way, I brought some cookies.
By the way, saya ada bawa biskut.
Make sure to eat them, even if you don't like sweets.
Pastikan untuk memakannya, walaupun anda tidak suka manis.
Don't give them away. Promise me you'll eat them.
Jangan berikan mereka. Berjanjilah anda akan memakannya.
But I stopped eating carbs.
Tetapi saya berhenti makan karbohidrat.
You won't have energy if you don't eat carbs.
Anda tidak akan mempunyai tenaga jika anda tidak makan karbohidrat.
-I'll get going, then. -Okay, thanks.
-Saya akan pergi, kemudian. -Baik, terima kasih.
-See you next time. -All right. Thanks.
-Jumpa lagi. -Baiklah. Terima kasih.
Why would he give me cookies after telling me to stay healthy?
Mengapa dia memberi saya biskut selepas memberitahu saya untuk kekal sihat?
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 EPISODE 1
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 5 EPISOD 1
You little bastard!
keparat kecik!
I called you here to tell you not to write this,
Saya memanggil anda ke sini untuk memberitahu anda supaya tidak menulis ini,
but you did it anyway!
tetapi anda tetap melakukannya!
Damn it!
sial!
VIP WARD
WAD VIP
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Where did you hear such an absurd rumor?
Di manakah anda mendengar khabar angin yang tidak masuk akal itu?
You're the first reporter I'd tell if something like that were to happen.
Anda wartawan pertama yang saya beritahu jika perkara seperti itu akan berlaku.
You know that, right?
Anda tahu itu, kan?
Did you see him? It's Lim Hyeon-jun, right?
Adakah anda melihat dia? Ini Lim Hyeon-jun, kan?
-Stop that. Be quiet. -It's him, isn't it?
-Hentikan itu. Diamlah. -Ia dia, bukan?
Are you on call today?
Adakah anda sedang menelefon hari ini?
I haven't slept in two days, so I'm about to pass out.
Dah dua hari tak tidur, jadi nak pengsan.
I don't think I can go home.
Saya rasa saya tidak boleh pulang ke rumah.
-Is it really Lim Hyeon-jun? -Don't you dare tell anyone.
-Adakah ia benar-benar Lim Hyeon-jun? -Jangan berani beritahu sesiapa.
I won't. Just hurry up and tell me!
Saya tidak akan. Cepat dan beritahu saya!
Early this morning…
Awal pagi ini…
We've been away for too long. Let's talk back there.
Kami telah pergi terlalu lama. Jom bincang balik sana.
Why did they schedule so many tests?
Mengapa mereka menjadualkan begitu banyak ujian?
How should I know? I'm just doing as I'm told.
Bagaimana saya harus tahu? Saya hanya melakukan seperti yang saya diberitahu.
Put your hat on.
Pakai topi anda.
-Put it on? -Yeah.
-Pakaikan? -Ya.
I could've been out of here by now if it hadn't been for these tests.
Saya boleh keluar dari sini sekarang jika bukan kerana ujian ini.
I'm stuck here because of those tests!
Saya terperangkap di sini kerana ujian itu!
VIP PATIENT ROOM
BILIK PESAKIT VIP
Why are there so many damn tests?
Mengapa terdapat begitu banyak ujian?
What's the point of all this if I'm leaving soon anyway?
Apa guna semua ini jika saya akan pergi tidak lama lagi?
Jeez, you just made a mess of things.
Ya ampun, kamu hanya membuat kekacauan.
Why did they schedule all these useless tests?
Mengapa mereka menjadualkan semua ujian yang tidak berguna ini?
-I can't leave because of them! -I'm going to use the restroom.
-Saya tidak boleh pergi kerana mereka! -Saya akan menggunakan tandas.
What the heck?
Apa kejadahnya?
What's going on?
Apa yang berlaku?
The door won't open.
Pintu tidak akan terbuka.
Jun?
Jun?
Hello, ma'am.
Hello, puan.
-Let me take that. -Okay.
-Biar saya ambil itu. -Baiklah.
Ma'am, I have to attend to an urgent matter.
Puan, saya perlu uruskan urusan yang mendesak.
-I'll be right back. -Okay.
-Saya akan kembali segera. -Baiklah.
Goodness.
Kebaikan.
How could you take the wrong dose of your medicine?
Bagaimanakah anda boleh mengambil dos ubat yang salah?
I told you not to come.
Aku dah cakap jangan datang.
How could I not come when my son's in the hospital?
Bagaimana saya tidak datang apabila anak saya di hospital?
Seon-u wanted to come, but I knew you'd throw a fit,
Seon-u mahu datang, tetapi saya tahu anda akan berpeluang,
so I barely got him to stay.
jadi saya hampir tidak dapat dia tinggal.
I just didn't want you to get photographed by reporters.
Saya cuma tidak mahu awak diambil gambar oleh wartawan.
Jeez.
Ya ampun.
-You're ashamed of me, aren't you? -No, I'm not.
-Anda malu dengan saya, bukan? -Tidak, saya tidak.
I'm not ashamed at all. Who said I was ashamed?
Saya tidak malu langsung. Siapa kata saya malu?
Why would I be ashamed?
Mengapa saya akan malu?
You haven't eaten yet, right?
Awak belum makan lagi kan?
-I'll prepare some fruit. -I don't want to eat any fruit!
-Saya akan sediakan buah-buahan. -Saya tidak mahu makan apa-apa buah!
Don't prepare any fruit!
Jangan sediakan sebarang buah!
Just leave.
tinggalkan saja.
You're old enough
Awak dah cukup umur
to know better than to take the wrong dosage.
untuk mengetahui lebih baik daripada mengambil dos yang salah.
When will he ever settle down and get married?
Bilakah dia akan menetap dan berkahwin?
I still look good.
Saya masih kelihatan baik.
Where's the knife?
mana pisau?
Who are you?
siapa awak
Hello,
helo,
Mother.
ibu.
Goodness, what brings you here?
Ya ampun, apa yang membawa awak ke sini?
Are you two dating again?
Adakah kamu berdua berkencan lagi?
She's even more shameless than I thought.
Dia lebih tidak tahu malu daripada yang saya fikirkan.
Why is she here now after leaving him so heartlessly?
Kenapa dia ada di sini sekarang selepas meninggalkannya tanpa hati?
That nasty wench.
Perempuan jahat itu.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Has my pay been sorted out?
Adakah gaji saya telah diselesaikan?
Did they agree to give me double your pay?
Adakah mereka bersetuju untuk memberi saya dua kali ganda gaji anda?
I tried my best to persuade them.
Saya cuba sedaya upaya untuk memujuk mereka.
-They agreed to match your pay to mine. -Jeez.
-Mereka bersetuju untuk memadankan gaji anda dengan gaji saya. -Aduh.
That's top pay in the industry.
Itu gaji tertinggi dalam industri.
That's nowhere near enough.
Itu tidak cukup.
The movie shoot itself will be a grueling ordeal.
Penggambaran filem itu sendiri akan menjadi ujian yang melelahkan.
I can't do the shoot without proper assurances.
Saya tidak boleh melakukan penggambaran tanpa jaminan yang sewajarnya.
This was the first gift you gave me.
Ini adalah hadiah pertama yang awak berikan kepada saya.
We listened to it a lot together.
Kami banyak mendengarnya bersama-sama.
I kept it this whole time.
Saya menyimpannya sepanjang masa ini.
I haven't listened to it in a while because I've been so busy,
Saya sudah lama tidak mendengarnya kerana saya terlalu sibuk,
but whenever I hear this song,
tapi bila dengar lagu ni,
my heart aches a bit.
hati saya sedikit sakit.
Even though I haven't listened to it in so long,
Walaupun sudah lama saya tidak mendengarnya,
I still remember all the lyrics
Saya masih ingat semua liriknya
to this song.
kepada lagu ini.
That's how clearly those days are etched in my memory.
Begitu jelas hari-hari itu terpahat dalam ingatan saya.
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Do you still have feelings for me?
Awak masih ada perasaan pada saya?
Yes.
ya.
A lot.
banyak.
JJUN-I & SSE-NA
JJUN-I & SSE-NA
It's me.
Ini saya.
I'll go on that blind date you mentioned before.
Saya akan pergi pada tarikh buta yang awak sebutkan sebelum ini.
No, I'm going to do it!
Tidak, saya akan melakukannya!
Set up a date. The sooner the better!
Sediakan tarikh. Lagi cepat lagi bagus!
You're serious, right? No backing out, okay?
Awak serius kan? Jangan berundur, okay?
-Okay. -The bus arriving shortly is…
-Baiklah. -Bas yang tiba sebentar lagi adalah…
My brother agreed to the blind date.
Adik saya bersetuju dengan janji temu buta.
Yes!
Ya!
Oh, no.
Oh, tidak.
-Who's in there? -Oh, no.
-Siapa di dalam sana? -Oh, tidak.
What's going on? Open up, damn it!
Apa yang berlaku? Buka, sial!
Goddamn it.
sial.
Bro, your mother just left… Goodness.
Bro, ibu awak baru sahaja pergi... Ya ampun.
-What are you doing? -I…
-Apa yang awak buat? -saya…
You're unbelievable.
Anda sukar dipercayai.
Mr. Hwang.
Encik Hwang.
Sue her.
Saman dia.
-Sue her for invasion of privacy. -That's enough.
-Saman dia kerana menceroboh privasi. -Cukuplah.
Jeez, I hope you don't get a bruise.
Ya ampun, saya harap awak tidak mendapat lebam.
Ms. Wi, respectfully, you really can't act this way.
Cik Wi, dengan hormatnya, kamu memang tidak boleh bertindak begini.
"Respectfully"?
"Dengan hormat"?
Did you just say "respectfully" to her?
Adakah anda hanya berkata "dengan hormat" kepadanya?
Come on, bro…
Jom, bro…
I mean, Hyeon-jun. Please calm down.
Maksud saya, Hyeon-jun. Tolong bertenang.
Wow.
Wah.
You were cursing me out not too long ago,
Anda telah mengutuk saya tidak lama dahulu,
but I guess you need me now.
tapi saya rasa awak perlukan saya sekarang.
I must have been crazy.
Saya pasti gila.
Why did I even bother apologizing, knowing what you're like?
Kenapa saya bersusah payah meminta maaf, tahu awak macam mana?
If you had just cooperated with the press,
Jika anda baru sahaja bekerjasama dengan akhbar,
I wouldn't have had to act like this.
Saya tidak akan perlu bertindak seperti ini.
You know everyone's going wild over your rumored suicide attempt, right?
Anda tahu semua orang menjadi liar kerana khabar angin cubaan membunuh diri anda, bukan?
Did you really try to kill yourself?
Adakah anda benar-benar cuba membunuh diri anda?
Goodness, it's not like that!
Ya ampun, bukan begitu!
He took some sleeping pills for his insomnia,
Dia mengambil beberapa pil tidur untuk insomnianya,
but I overreacted by bringing him here, and now everything is a mess.
tetapi saya bertindak keterlaluan dengan membawanya ke sini, dan kini semuanya menjadi kucar-kacir.
-Really? -It really wasn't like that at all.
-Betul ke? -Ia benar-benar tidak seperti itu sama sekali.
Then do a proper interview.
Kemudian buat temuduga yang betul.
If we publish that, it'll stop the other nonsense articles
Jika kami menerbitkannya, ia akan menghentikan artikel karut yang lain
and just blow over.
dan hanya meniup.
Wouldn't that be better?
Bukankah itu lebih baik?
It'd at least be better than people gossiping about you.
Ia sekurang-kurangnya lebih baik daripada orang bergosip tentang anda.
-What should we do? -What do you think?
-Apa yang patut kita buat? -Apa pendapat anda?
Even if I do an interview, it won't be with that woman!
Kalau aku buat interview pun, bukan dengan perempuan tu!
Get me a different reporter!
Dapatkan saya wartawan yang berbeza!
Try to smile a little, please.
Try to smile a little, please.
-Wow, now you're directing me? -One, two…
-Wow, now you're directing me? -One, two…
It still looks a bit unnatural. Try to be more natural, please.
It still looks a bit unnatural. Try to be more natural, please.
One, two…
One, two…
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Okay, good.
Okay, good.
Did it come out well?
Did it come out well?
-I guess. -Unbelievable.
-I guess. -Unbelievable.
Hello?
Hello?
-Wow. -Yes.
-Wow. -Yes.
Jeez, what the hell am I even doing?
Jeez, what the hell am I even doing?
There's no need to be so angry.
There's no need to be so angry.
Politicians do this all the time.
Politicians do this all the time.
Just write the article already.
Just write the article already.
I'm going to go over it word by word.
I'm going to go over it word by word.
The gossipy tabloid articles will get buried, thanks to me.
The gossipy tabloid articles will get buried, thanks to me.
So don't test me.
So don't test me.
"Don't test me"?
"Don't test me"?
-Are you talking to me? -You started it.
-Are you talking to me? -You started it.
Sir.
Sir.
Say hello. This is our newly appointed president.
Say hello. This is our newly appointed president.
Nice to meet you.
Nice to meet you.
Are you back here for good?
Are you back here for good?
I'm thinking about it.
I'm thinking about it.
I thought you wanted to settle down in the US.
I thought you wanted to settle down in the US.
That's when I was with someone.
That's when I was with someone.
I saw your mother a few times because of work,
I saw your mother a few times because of work,
but she didn't say a word about you.
but she didn't say a word about you.
She mentioned that you got a divorce.
She mentioned that you got a divorce.
Did I get what I deserved?
Did I get what I deserved?
No.
Tidak.
I don't care whether you got divorced or not.
I don't care whether you got divorced or not.
I guess you're right.
I guess you're right.
It was so long ago, after all.
It was so long ago, after all.
I need to take care of something, so I'll get going now.
I need to take care of something, so I'll get going now.
I need to go too.
I need to go too.
Let me head out first.
Let me head out first.
From now on,
From now on,
remember to address me appropriately at work.
remember to address me appropriately at work.
Yeah, of course.
Yeah, of course.
Don't worry about a thing, sir.
Don't worry about a thing, sir.
Are you two dating again?
Are you two dating again?
When you said you loved me
When you said you loved me
And accepted me
And accepted me
I said so confidently
I said so confidently
That I couldn't wish for anything more
That I couldn't wish for anything more
My desires keep growing--
My desires keep growing--
What the heck?
What the heck?
Why were you hiding there without making a sound?
Why were you hiding there without making a sound?
I wasn't hiding.
I wasn't hiding.
It was too dark for you to see me.
It was too dark for you to see me.
-Why aren't you asleep at this hour? -It's none of your business.
-Why aren't you asleep at this hour? -It's none of your business.
You said you collapsed from exhaustion, but I guess that was a lie.
You said you collapsed from exhaustion, but I guess that was a lie.
Are you sure you didn't try to kill yourself?
Are you sure you didn't try to kill yourself?
Don't tell me
Don't tell me
you actually tried.
you actually tried.
I don't know.
saya tak tahu.
Why do you ask? So you can rewrite your article?
Why do you ask? So you can rewrite your article?
ROOFTOP GARDEN HOURS
ROOFTOP GARDEN HOURS
Do you like that song?
Do you like that song?
What song?
What song?
The one you just sang.
The one you just sang.
What did I sing again?
What did I sing again?
Do you suffer from short-term memory loss?
Do you suffer from short-term memory loss?
You sang that song by Kim Dong-ryul.
You sang that song by Kim Dong-ryul.
Did I?
Did I?
I sang it without thinking.
I sang it without thinking.
Why do you ask?
Why do you ask?
Because I couldn't stand listening to you sing,
Because I couldn't stand listening to you sing,
and to say never sing again.
and to say never sing again.
My brother used to play it on repeat until it got stuck in my head.
My brother used to play it on repeat until it got stuck in my head.
It's the only song I know how to sing.
It's the only song I know how to sing.
What's a fake patient like you still doing here?
What's a fake patient like you still doing here?
If you're done with the article, just go home.
If you're done with the article, just go home.
I'm not a fake patient!
I'm not a fake patient!
So you're here because you're really sick?
So you're here because you're really sick?
-It's none of your business. -Jeez.
-Ini bukan urusan awak. -Aduh.
Why can't you answer my question?
Kenapa awak tak boleh jawab soalan saya?
Is there stuff you still need to cover?
Adakah masih ada perkara yang perlu anda tutup?
I know!
saya tahu!
"The 24-Hour Hospital Life with Lim Hyeon-jun."
"Kehidupan Hospital 24 Jam bersama Lim Hyeon-jun."
Imagine publishing a series of articles like that.
Bayangkan menerbitkan satu siri artikel seperti itu.
Wow, how could you just barge into someone's room and…
Wah, macam mana awak boleh masuk ke dalam bilik seseorang dan…
Hey.
Hei.
Are you okay? What's wrong?
awak okay tak? apa salahnya
You're bleeding!
Anda berdarah!
Hey!
Hei!
Is anyone around?
Adakah sesiapa di sekeliling?
Hey, there are people out here!
Hei, ada orang di luar sini!
Are you okay? Damn it.
awak okay tak? sial.
Over here!
Di sini!
There's a patient here!
Ada pesakit di sini!
Is there a doctor anywhere?
Adakah terdapat doktor di mana-mana?
One moment.
sekejap.
Just a moment.
sekejap sahaja.
Jeong-sin, are you okay?
Jeong-sin, awak okay?
-What's wrong with my sister? -She…
-Apa masalah dengan adik saya? -Dia…
She collapsed all of a sudden.
Dia rebah tiba-tiba.
All of a sudden?
tiba-tiba?
Doctor.
Doktor.
Is my sister okay?
Adakah adik saya baik-baik saja?
-This is where she had her surgery… -One moment.
-Di sinilah dia menjalani pembedahan... -Sekejap.
We'll move her right away for an emergency CT scan.
Kami akan memindahkannya segera untuk imbasan CT kecemasan.
-Yes, ma'am. -Let's move.
-Ya, puan. -Mari kita bergerak.
-Oh, no. -Coming through!
-Oh, tidak. -Datang melalui!
LIM HYEON-JUN'S QUICK RESPONSE
RESPON PANTAS LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN PERFORMS GOOD DEED
LIM HYEON-JUN BERBUAT BAIK
I was solely focused on saving her.
Saya hanya fokus untuk menyelamatkannya.
LIM HYEON-JUN SAVES UNCONSCIOUS PATIENT AT HOSPITAL
LIM HYEON-JUN MENYELAMATKAN PESAKIT YANG TIDAK SEDAR DI HOSPITAL
This is embarrassing. I just did what anyone would've done.
Ini memalukan. Saya hanya melakukan apa yang orang akan lakukan.
LIM HYEON-JUN SAVES A LIFE "ANYONE WOULD'VE DONE THE SAME"
LIM HYEON-JUN MENYELAMATKAN NYAWA "SESIAPA SAJA AKAN MELAKUKAN YANG SAMA"
You're one lucky man, bro.
Anda seorang lelaki yang bertuah, bro.
-The car is ready. -Okay.
-Kereta sudah siap. -Baiklah.
Thanks to this, the suicide attempt mess got buried.
Terima kasih kepada ini, kekacauan percubaan bunuh diri telah terkubur.
-So what happened to that woman? -Who do you mean?
-Jadi apa yang berlaku kepada wanita itu? -Siapa yang awak maksudkan?
The reporter I carried on my back, Wi Jeong-sin or whatever.
Wartawan yang saya bawa di belakang saya, Wi Jeong-sin atau apa sahaja.
Who knows?
Siapa tahu?
Right, I heard Mr. Bak left you a script.
Betul, saya dengar Encik Bak tinggalkan awak skrip.
How is it?
macam mana?
I swear, he's too diligent for his own good.
Sumpah, dia terlalu rajin untuk kebaikan dirinya.
Why did he write the script already?
Mengapa dia menulis skrip itu?
-Oh, but the director turned it down-- -He's not doing it?
-Oh, tetapi pengarah menolaknya-- -Dia tidak melakukannya?
The thing is…
Perkara itu adalah…
He's got another project that he's working on.
Dia ada projek lain yang sedang diusahakannya.
So he backed out of Kang Pil-gu?
Jadi dia berundur dari Kang Pil-gu?
See? I told you!
Nampak? Saya dah beritahu awak!
Even the director grew sick of it after four seasons and moved on,
Malah pengarah menjadi muak dengannya selepas empat musim dan berpindah,
so why can't I do the same?
jadi mengapa saya tidak boleh melakukan perkara yang sama?
Let's talk when we get there.
Mari kita bercakap apabila kita sampai di sana.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Ms. Wi, are you coming back from somewhere?
Cik Wi, awak balik dari mana?
Have you been discharged?
Adakah anda telah dilepaskan?
Yes.
ya.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
The day after tomorrow.
Esok lusa.
How are you…
apa khabar…
Well…
Nah…
You seem fine, thanks to someone.
Anda kelihatan baik, terima kasih kepada seseorang.
Thank you for yesterday.
Terima kasih untuk semalam.
Jeez.
Ya ampun.
After a surgery like that,
Selepas pembedahan seperti itu,
you should've rested up instead of writing an article.
anda sepatutnya berehat daripada menulis artikel.
No one asked you to write an article like that.
Tiada siapa yang meminta anda menulis artikel seperti itu.
It's my job.
Ini kerja saya.
Be on your way, then.
Jadi dalam perjalanan anda.
-Jeong-sin! -Look, I--
-Jeong-sin! -Lihat, saya--
Well, get well soon.
Baiklah, cepat sembuh.
See you next time, then.
Jumpa lagi lain kali.
Over here!
Di sini!
There's a patient here! Please help her!
Ada pesakit di sini! Tolong bantu dia!
"Every moment I spent with you
"Setiap saat saya habiskan dengan awak
was extraordinary."
adalah luar biasa."
"Because the weather was good,
"Oleh kerana cuaca baik,
because the weather wasn't good,
kerana cuaca tidak baik,
and because the weather was good enough,
dan kerana cuaca cukup baik,
every day was good."
setiap hari adalah baik."
Cut.
potong.
Seriously, that was so good.
Serius, itu sangat bagus.
Man, your acting would've brought the Goblin to tears.
Lelaki, lakonan awak pasti membuatkan Goblin menangis.
-Did it come out well? -Yeah.
-Adakah ia keluar dengan baik? -Ya.
Let me see.
Biar saya lihat.
Oh, I didn't hit the record button.
Oh, saya tidak menekan butang rekod.
But I did for this one here. See?
Tetapi saya lakukan untuk yang ini di sini. Nampak?
Good work today, bro.
Selamat bekerja hari ini, bro.
Hey, have a drink.
Hei, minum.
The videos are all set.
Video sudah siap.
We just need to send them to local talent agencies.
Kami hanya perlu menghantar mereka ke agensi bakat tempatan.
Want me to do it?
Nak saya buat?
Is your English good?
Adakah bahasa Inggeris anda bagus?
No.
Tidak.
But I know enough to send an email.
Tetapi saya cukup tahu untuk menghantar e-mel.
No, I'll do it.
Tidak, saya akan melakukannya.
You weren't going to send them, were you?
Anda tidak akan menghantar mereka, bukan?
I can't trust you.
Saya tidak boleh mempercayai awak.
Fine, whatever.
Baiklah, apapun.
Hey, bro.
Hei, abang.
Do you think this will really work?
Adakah anda fikir ini akan benar-benar berkesan?
We might as well just go for it.
Kita mungkin juga pergi untuk itu.
Wi Jeong-sin!
Wi Jeong-sin!
Hey, Jeong-sin!
Hei, Jeong-sin!
Jeong-sin!
Jeong-sin!
Are you still sleeping?
Adakah anda masih tidur?
Hey.
Hei.
Wake up. You have a blind date today.
bangun. Anda mempunyai janji temu buta hari ini.
Damn it.
sial.
Look at the time.
Tengok masa.
And put back my clothes once you're done wearing them!
Dan letakkan semula pakaian saya setelah anda selesai memakainya!
-What are you wearing today? -Clothes.
-Apa yang awak pakai hari ini? -Pakaian.
I've got my outfit planned, all right? Don't bug me this early.
Saya telah merancang pakaian saya, boleh? Jangan ganggu saya seawal ini.
Seriously.
Serius.
Here, look.
Di sini, lihat.
-See? I put it together. -This?
-Nampak? Saya menyusunnya. -Ini?
This is the worst.
Ini adalah yang paling teruk.
Are you going to work? This screams "Reporter Wi Jeong-sin."
Adakah anda akan bekerja? Ini menjerit "Pemberita Wi Jeong-sin."
You'll never escape SSB status at this rate.
Anda tidak akan terlepas status SSB pada kadar ini.
Hey, I put some thought into it.
Hei, saya telah memikirkannya.
Man, all of these colors are so depressing.
Lelaki, semua warna ini sangat menyedihkan.
This won't do. Follow me.
Ini tidak akan berjaya. ikut saya.
Who do you think you are ordering me around?
Awak rasa siapa yang awak suruh saya?
If you want this blind date to succeed,
Jika anda mahu tarikh buta ini berjaya,
you must trust me completely.
awak mesti percaya saya sepenuhnya.
Cut. Okay, excellent acting on my part.
potong. Okay, lakonan yang sangat baik di pihak saya.
Hurry and get ready.
Cepat dan bersedia.
Hurry up!
Cepatlah!
-Hey, Su-ji. -Yes?
-Hei, Su-ji. -Ya?
Recommend a blind date outfit for a man that women tend to like.
Syorkan pakaian temu janji buta untuk lelaki yang cenderung disukai wanita.
Sure.
pasti.
Blind date outfits these days look like…
Pakaian tarikh buta hari ini kelihatan seperti…
Okay.
Okay.
Let's see here.
Jom tengok sini.
All right, the pants I want…
Baiklah, seluar yang saya mahukan…
-Su-ji, what hairstyles -Yes?
-Su-ji, gaya rambut apa -Ya?
are popular for men these days?
popular untuk lelaki hari ini?
Popular hairstyles these days look like…
Gaya rambut popular hari ini kelihatan seperti…
I see. Something like that?
saya nampak. Sesuatu seperti itu?
Jeez, this isn't a big deal, so why am I nervous?
Ya ampun, ini bukan masalah besar, jadi kenapa saya gementar?
Maybe it's because it's been so long.
Mungkin sebab dah lama sangat.
-Su-ji. -Yes?
-Su-ji. -Ya?
Do you think I'll do well today?
Adakah anda fikir saya akan melakukannya dengan baik hari ini?
I have no doubt that you'll do well.
Saya tidak ragu-ragu bahawa anda akan melakukannya dengan baik.
Of course, it's okay if you don't do well.
Sudah tentu, tidak mengapa jika anda tidak melakukannya dengan baik.
Because life always gives you another opportunity.
Kerana kehidupan sentiasa memberi anda peluang lain.
Okay, Su-ji.
Baiklah, Su-ji.
-I'll try my best. -Good luck!
-Saya akan cuba yang terbaik. -Semoga berjaya!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
TERIMA KASIH KHAS KEPADA OH YEON-SEO ATAS PENAMPILANNYA
Smart, intellectual, and self-sufficient.
Pintar, intelek, dan berdikari.
Isn't that the type you like, Hyeon-jun?
Bukankah itu jenis yang awak suka, Hyeon-jun?
What? Why would I like that type?
apa? Mengapa saya suka jenis itu?
About that reporter…
Mengenai wartawan itu…
There's something different about her articles now.
Ada sesuatu yang berbeza tentang artikelnya sekarang.
She used to be a political reporter?
Dia pernah menjadi wartawan politik?
-Wait, who? -Lim Hyeon-jun.
-Tunggu, siapa? -Lim Hyeon-jun.
There's hardly any information about his private life.
Hampir tidak ada maklumat tentang kehidupan peribadinya.
Is it an exclusive? Then it'll probably cause a stir.
Adakah ianya eksklusif? Kemudian ia mungkin akan menimbulkan kekecohan.
But his family's probably in for some rough times.
Tetapi keluarganya mungkin menghadapi masa yang sukar.
Mr. Lim, did you see the article that just came out?
Encik Lim nampak tak artikel yang baru keluar?
Doctor, I could really die, right?
Doktor, saya benar-benar boleh mati, bukan?
Subtitle: Jenny Kim
Sarikata: Jenny Kim